#b#cff0000ff* Level 60 Guild Siege#nb#nc
Maligayang pagdating sa Level 60 Guild Siege! Available ang kompetisyong ito para sa mga manlalarong hindi pa natatapos ang kanilang ikalawang class change.

Mangyaring magtanong kay [Guild Siege Manager] Donaris para sa karagdagang impormasyon tungkol sa laban.

Hindi maaaring i-summon ang mga pet sa Guild Siege na ito.

#b#cff0000ff* Gantimpala: Blue Chips#nb#nc
- Panalong Guild: 16 x bilang ng mga kalahok na guild
- Ikalawang Guild: 11 x bilang ng mga kalahok na guild
- Ikatlong Guild: 6 x bilang ng mga kalahok na guild
- Ikaapat na Guild: 4 x bilang ng mga kalahok na guild
- Ikalimang Guild: 2 x bilang ng mga kalahok na guild
- Ikaanim na Guild: 1 x bilang ng mga kalahok na guild
- Ikapitong Guild: 1 x bilang ng mga kalahok na guild
- Ikawalong Guild: 1 x bilang ng mga kalahok na guild
- Ikasiyam na Guild: 1 x bilang ng mga kalahok na guild
- Ikasampung Guild: 1 x bilang ng mga kalahok na guild