#cff0000ffPagpaparehistro#nc
Oras ng Laban sa Kalgas Assault: Tuwing %s %s ~ %s (Pinakamataas: %d minuto)
Limit sa Level : %d
Oras ng Pagpaparehistro: Tuwing %s %s ~ %s %s
Oras ng Pagpasok: %s ~ %s
Kasalukuyang bilang ng mga nakarehistrong manlalaro : %d

※ Tanging mga gumagamit na nakarehistro sa Kalgas Assault lamang ang maaaring lumahok.
※ Hindi ka na makakapasok kapag lumampas na sa oras na itinakda.
※ Pinakamataas na 200 manlalaro kada instance (100 vs 100)
※ Kinakailangan ng hindi bababa sa 20 manlalaro para sa ranking rewards; kung mas kaunti sa 20, tanging reward ng nanalo lamang ang ibibigay.
※ Ang mga koponan ay pipiliin nang random.